*آنچه در این به‌روز‌رسانی جدید است*

* حال برنامه از Tesseract 5 استفاده می‌کند که ۵۰% سریع‌تر از نسخه قبلی است (همان‌طور که ادعا می‌شد)
* حال برنامه از داده‌های آموزشی 'سریع' به‌صورت پیش‌فرض استفاده می‌کند.
* کتابخانه‌های پایه (Leptonica,libjpeg,libpng) به‌روز شدند.
*شناور سریع فعال شد (این کارهنگام استفاده از داده‌های آموزشی 'بهترین' کارایی را ۲ برابر خواهد کرد)
* گردآوری شده با NEON SIMD، این امر زمان پردازش را هنگام استفاده از موتور LSTM با داده‌های آموزشی 'استاندارد' یا 'سریع' بسیار بهبود می‌بخشد.
* جهت اطلاعات بیشتر مخزن کتابخانه tesseract4android را ببینید.
