* Что нового в этом обновлении*

* Теперь приложение использует Tesseract 5, который на 50% быстрее предыдущей версии (как заявлено).
* Теперь приложение по умолчанию использует "быстрые" обученные данные.
* Обновлены базовые библиотеки (Leptonica,libjpeg,libpng).
* Включена функция быстрой обработки (быстрее в 2 раза при использовании "лучших" обученных данных).
* Скомпилированно с NEON SIMD, это сокращает время обработки при использовании движка LSTM со стандартными или быстрыми обработанными данными.
* Детали смотрите в библиотеке Tesseract4Android.
