*¿Qué hay de nuevo en esta actualización?*

* La aplicación ahora usa Tesseract 5, un 50 % más rápido que la versión anterior.
* La aplicación ahora usa el tipo de datos 'rápido' como predeterminado.
* Bibliotecas base actualizadas (Leptonica, libjpeg, libpng).
* Fast Float habilitado (aumento de rendimiento 2x cuando se usan los 'mejores' datos)
* Compilado con NEON SIMD, tiempo de procesamiento mejorado cuando se usa el motor LSTM con datos 'estándar' o 'rápidos'.
* Más información en el repositorio de la biblioteca Tesseract4Android.
